Aufgabe A:
- 1.3 ergebnis wird unter historie gespeichert
- remove meine quelle link/title, das ist für lehrpersonen. nicht für schüler.
- anstatt was nehme ich mit, 'Ideen für den Unterricht'

Aufgabe B:
- the first image is for Klassenraum erstellen. remove it.
- keine länge eingeben. die pordast sind etwa immer zwischen 4 und 8 minuten lang
- use image podcast1.png show the interface of podcast erstellen
this is what the user can do on the page:
. Linke Spalte: Vorgaben und Einstellungen ("Was soll die KI für dich erledigen?")
Beispiele laden: Über den Textlink "Beispiel einfügen" lässt sich eine Vorlage laden, falls man Hilfe beim Starten benötigt.
Sprachauswahl: Im Dropdown-Menü "Ausgabesprache" kann die gewünschte Sprache für den generierten Podcast festgelegt werden (im Bild auf "Deutsch" eingestellt).
Stimmenauswahl & Vorschau: Man kann zwei verschiedene Sprecherstimmen aus Dropdown-Menüs auswählen (hier "Anna" und "Finn"). Über das kleine Play-Symbol neben den Namen lässt sich eine Hörprobe der jeweiligen Stimme abspielen.

Zusatzinfos und Zielgruppe: Es gibt ein Freitextfeld (limitiert auf 1.000 Zeichen), in dem der KI spezifische Anweisungen gegeben werden können. Hier lässt sich beispielsweise definieren, ob der Podcast für Schüler/innen oder Lehrer/innen gedacht ist, und welche inhaltlichen Schwerpunkte besonders betont werden sollen.

2. Rechte Spalte: Inhaltsquellen ("Welche Inhalte soll die KI verwenden?")
Datenschutzhinweise beachten: Ein gelbes Hinweisfeld gibt vorab wichtige Sicherheitsanweisungen, insbesondere dass keine sensiblen Daten oder persönlichen Informationen (wie Handschriften von Schüler/innen) verwendet werden dürfen.

Quellenformat wählen: Über eine Reiter-Navigation (Tabs) kann man auswählen, in welchem Format das Ausgangsmaterial an die KI übergeben wird. Zur Auswahl stehen:

Text
PDF
Webseite
Bild
YouTube
Audiodatei

- 2 · Weiterverarbeiten (Bonus) is great. but refer to schritt 1 and 3 to make it more clear.
remove mein thema & format. substitute the question Wie könnte ich diesen Podcast in meiner Klasse einsetzen?
 in the last box to 'Ideen für den Unterricht'


Aufgabe C:
- use Seite: 4 in D:\Downloads\fob_ocr_results\aufgabe2_output\aufgabe2.md to expand the assignment
- 

Aufgabe D:
- Bot-Generator-Bot is called AgendMaker and can be found here: to.fobizz.com/AgentMaker 
- anstatt 'Definiere mit der Prompt-Vorlage (oder deinem generierten Text):' use 'Füge die mit dem AgentMaker generierte Prompt in das Textfeld ein:' , then remove the box with the promptvorlage below
- change the callout box content. put a hint to the sharing and remixing of chatbots. every shared chatbot can be remixed by other teachers.
- add the chatbots can be generated by students in klassenräumen (aufgabe C)

